Title: Политика конфиденциальности
Date: 2013-09-19 19:40
Lang: ru
Slug: privacy-policy
Status: hidden

Благодарим Вас за использование одного из приложений, разработанных Николаем Храмченковым.

Ваша конфиденциальность очень важна для нас. Поэтому мы разработали настоящую Политику конфиденциальности для того, чтобы вы смогли понять, как мы собираем, обрабатываем, делимся и используем предоставленную вами личную информацию. Ниже описываются основые пункты нашей Политики конфиденциальности.

* До и во время сбора личной информации, мы будем обосновывать для чего нам необходима данная информация.
* Мы будем собирать и использовать личную информацию исключительно в рамках представленных обоснований, а также для других допустимых целей, в случае отсутствия согласия заинтересованного лица или как того требует закон. 
* Мы будем хранить личную информацию столько, сколько требуется для выполнения описанного процесса обработки информации.
* Мы будем собирать личную информацию исключительно законными и честными путями и, при необходимости, с ведома или согласия соответствующего лица.
* Собираемые личные данные будут полностью и достоверно соответствовать процессам обработки, для которых эти данные будут собираться.
* Мы будем защищать вашу личную информацию с помощью допустимых средств от потери или кражи, а также несанкционированного доступа, разглашения, копирования, использования или модификации.
* Информацию о нашей политике и практике, связанных с управлением личной информации, всегда будет доступна для наших клиентов.
* Мы будем придерживаться выше изложенным принципам, чтобы обеспечить конфиденциальности и безопасности личной информации.

Если у вас есть какие-либо вопросы о конфиденциальности наших приложений, то пишите на xnike[dot]me[at]gmail[dot]com